Repository: Psewall/SpotAI
Catalog: SpotAI/*.lproj/RecordingSPanel.strings
Languages: ja

# 116-X0-wUo.footerTitle
source: Current camera setting will be stored to a file in the application document folder as a new favorite setting.
ja: 現在のカメラ設定を新しいお気に入り設定としてアプリケーションのドキュメントフォルダに保存します。

# 7Yo-QQ-yhb.headerTitle
source: Exposure Status
ja: 露出状態

# I04-eO-ByW.text
source: ISO Sensitivity Warning
ja: 自動ISO警告

# JLP-Md-VaC.text
source: Exposure Metering Warning
ja: 測光警告

# JXL-Cn-liq.text
source: Copy Camera Setting
ja: カメラ設定をコピー

# LCD-5d-ebj.text
source: Name
ja: 名前

# Lpp-CV-j1C.placeholder
source: Enter New Name
ja: 新しいお気に入り名

# MLt-wl-EAM.title
source: Back
ja: 戻る

# MsN-mV-E94.text
source: Pitching
ja: ピッチ量

# N7h-6t-xgt.text
source: Exposure Warning
ja: 露出警告

# TLe-q0-pZS.text
source: Save Favorite Setting
ja: お気に入りに保存

# UVm-pT-0P7.text
source: Paste Camera Setting
ja: カメラ設定に貼り付け

# W5h-CZ-dyH.text
source: As Video
ja: 録画秒数

# X2g-ve-QMR.title
source: Favorite Setting
ja: お気に入り設定

# ZCU-zu-KZA.text
source: Orientation
ja: 向き

# aJH-iV-cwY.title
source: Status & Favorites
ja: 状態とお気に入り

# aJV-Ja-LDI.headerTitle
source: Media Status
ja: メディア状態

# av1-HT-p58.text
source: High Temperature Warning
ja: 高温警告

# bH1-Gj-JN8.footerTitle
source: You can use copy command and paste command for the current camera setting. You can exchange other apps the current camera setting via the system pasteboard. Paste command is not available when the data format of the pasteboard content is not correct.
ja: 現在のカメラ設定をコピーしたり貼り付けたりできます。他のアプリとシステムのペーストボードを経由してやりとりもできます。なお、貼り付けはペーストボードの内容のデータフォーマットが正しくない時は利用できません。

# bH1-Gj-JN8.headerTitle
source: Camera Setting Exchange
ja: カメラ設定のやりとり

# cLo-Wd-JiV.text
source: As Image
ja: 撮影枚数

# dmp-U2-gPj.text
source: Media Error
ja: エラー発生中

# jXf-tp-1CI.title
source: Favorite Setting
ja: お気に入り設定

# nwF-s3-gVq.headerTitle
source: Camera Body Status
ja: 本体状態

# s87-tB-NRK.headerTitle
source: Level Gauge
ja: 水準器情報

# tT0-f3-QXk.text
source: As Media
ja: バイト数

# ts7-hs-b3f.footerTitle
source: Favorite camera setting is a file in the application document folder. You can access that file via iTunes.
ja: お気に入りのカメラ設定はアプリケーションのドキュメントフォルダのファイルに保存されます。iTunes経由でこのファイルにアクセスできます。

# ts7-hs-b3f.headerTitle
source: Favorite Settings
ja: お気に入り設定

# uzN-D8-YLw.text
source: Media Busy
ja: 書き込み中

# vYb-uG-cq7.headerTitle
source: Media Capacity
ja: メディア残り容量

# zQq-Ju-YwQ.text
source: Rolling
ja: ロール量

# zc6-wd-thZ.text
source: Load Favorite Setting
ja: お気に入りを読込み
